Die Prüfungszeit der Kenntnisprüfung beträgt 120 Minuten.

Prüfungsanforderungen für die Zwischenprüfung finden Sie hier.

Hinweise zu den Zwischenprüfungen finden Sie hier.

Eine Liste zugelassener Hilfsmittel für die Zwischenprüfung finden Sie hier.

Informationen zur Abschlussprüfung Fachinformatiker/-in Fachrichtung Anwendungsentwicklung finden Sie hier.

Informationen zur Abschlussprüfung Fachinformatiker/-in Fachrichtung Systemintegration finden Sie hier.

Sie haben weitere Fragen an die ZPA Nord-West? Das Kontaktformular finden Sie hier.

druckoptimierte Versiondruckoptimierte Version